«Пусть каждый субъект (то есть процесс, действующий от имени какого-либо пользователя) заключен
внутри одного компонента и может осуществлять непосредственный доступ к объектам только в пределах
этого компонента. Далее пусть каждый компонент содержит свой монитор обращений, отслеживающий все
локальные попытки доступа, и все мониторы проводят в жизнь согласованную политику безопасности.
Пусть, наконец, коммуникационные каналы, связывающие компоненты, сохраняют конфиденциальность и
целостность передаваемой информации. Тогда совокупность всех мониторов образует единый монитор
обращений для всей сетевой конфигурации.»